
Yemek Adı: Dolma

-Malzemeler
3 su bardağı pirinç
1, 5 su bardağı pilavlık bulgur
3 adet soğan
2 yemek kaşığı domates salçası
1 yemek kaşığı biber salçası
1 su bardağı sıvı yağ
1 er tutam tuz, pulbiber, karabiber, nane
2-3 adet limon tuzu
İsteğe bagli maydanoz
Sıcak su



-Yapılışı


1 Soğanı küpler halinde doğrayarak tavaya alalım.
2 Kavrulan soğana salçaları ve baharatları ilave edelim.
3 Ardından yıkanmış pirinç ve bulguru alarak 2 dakika kadar kavuralım.
4 Üzerini çok az geçicek kadar su ilave edelim. Normal pilav gibi pişirmicez biraz diri kalmalı.
5 Suyunu çekince ocağı kapatarak ince kıyılmış maydanozu ilave edelim.
6 Dinlenen iç malzememiz hazır, afiyet olsun 😊
7 Bu arada beyaz lahana yani kelem dolması ve biber dolması yapacaksanız iç malzemeye limon tuzu eklemeyin. 
8 Ekşi yakışan dolmalara eklersiniz